Repository: itaymm211010/ph-bookings-appointments-woocommerce-premium
Catalog: i18n/bookings-and-appointments-for-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: %sClick here%s to activate <strong>Bookings</strong> API Key.
ja: %s ここをクリック %s して<strong>予約</strong> API キーを有効にします。

source: (Attention: Time is required for this event)
ja: (注意：このイベントには時間が必要です）

source: before the booking starts
ja: 予約開始前

source: %d Booking staus(s) changed to Paid
ja: %d 件の予約ステータスが有料に変更されました

source: %d Booking staus(s) changed to Un-Paid
ja: %d 件の予約ステータスが未払いに変更されました

source: %d item(s) Booking Confirmed
ja: %d 件の予約が確定しました。

source: %d item(s) canceled
ja: %d のアイテムがキャンセルされました。

source: %d item(s) deleted
ja: %d 個のアイテムが削除されました。

source: %d items(s) Re-synced with Google Calender
ja: %d 個のアイテムがGoogle Calenderと再同期されました。

source: %s has been added to your cart.
ja: %s がカートに追加されました

source: (%s left)
ja: (残り %s)

source: (Attention: Time is required for this event)
ja: (注意：このイベントには時間が必要です）

source: 1. All dates are available by default. Create rules to set the time period when you are not available to take bookings.
ja: 1. デフォルトではすべての日程が利用可能です。ルールを作成し、予約を受け付けることができない期間を設定します。

source: 2. Mark all the dates/blocks as unavailable and then set the time period when you are available for bookings.
ja: 2. すべての日付/ブロックを予約不可としてマークし、予約可能な期間を設定します。

source: <br><span style='float:left;'><i>Fixed Blocks : Customers can book one block at a time.<br>Enable Range : Customers can book multiple blocks by choosing a start and an end.</i></span>
ja: <br><span style='float:left;'><i>固定ブロック：一度に一つのブロックを予約することができます。<br>有効範囲：お客様は、開始と終了を選択することにより、複数のブロックを予約することができます。</i></span>

source: <h4><b>Single Resource</b> - Customers can choose One Resource from a Drop Down containing all the resources. </h4><h4><b>Multiple Resources</b> - Customers can select Multiple Resource while booking.</h4>
ja: <h4><b>単一リソース</b> - お客様は、すべてのリソースを含むドロップダウンから1つのリソースを選択することができます。</h4><h4><b>複数のリソース</b> - 予約時に複数のリソースを選択することができます。</h4>

source: <span style='padding-left:2%; font-size:12px;'><i>Check this box if the booking requires admin approval/confirmation.</i></span>
ja: <span style='padding-left:2%; font-size:12px;'><i>予約に管理者の承認/確認が必要な場合は、このボックスにチェックを入れてください。</i></span>

source: <span style='padding-left:2%;'><i>Allow multiple bookings for the same block until the specified number is reached.</i></span>
ja: <span style='padding-left:2%;'><i>指定された数に達するまで、同じブロックに対して複数の予約を許可する。</i></span>

source: <span style='padding-left:2%;'><i>Auto-Select Minimum Booking Slots.</i></span>
ja: <span style='padding-left:2%;'><i>最低予約枠の自動選択。</i></span>

source: <span style='padding-left:2%;'><i>Enable this option to offer bookings on a per night basis. For Eg : Accommodations. The customer can choose a check in and check out date.</i></span>
ja: <span style='padding-left:2%;'><i>このオプションを有効にすると、1泊単位で予約できます。例：宿泊施設。顧客はチェックインとチェックアウトの日付を選択することができます。</i></span>

source: <span style='padding-left:2%;'><i>Enabling this option will allow customers to book timeslots across days. For Eg : 9.00 Am , 1st May to 6.00 Pm 2nd May.</i></span>
ja: <span style='padding-left:2%;'><i>このオプションを有効にすると、日をまたいだタイムスロットの予約が可能になります。例：5月1日午前9時から5月2日午後6時まで。</i></span>

source: <span style='padding-left:2%;'><i>Enabling this option will display both the Booking Slot Start Time as well as End Time on the calendar.</i></span>
ja: <span style='padding-left:2%;'><i>このオプションを有効にすると、予約スロットの開始時間と終了時間の両方がカレンダーに表示されます。</i></span>

source: <span style='padding-left:2%;'><i>Enabling this will show the number of places left for bookings per block.</i><span>
ja: <span style='padding-left:2%;'><i>これを有効にすると、ブロックごとの予約残数が表示されます。</i><span>

source: <span style='padding-left:2%;'><i>Hide checkout date on admin calendar and google calendar for per night bookings.</i></span>
ja: <span style='padding-left:2%;'><i>宿泊予約のチェックアウト日を管理カレンダーとグーグルカレンダーで非表示にする。</i></span>

source: <span style='padding-left:2%;'><i>Set the maximum period the customer can input. Leave blank for unlimited.</i></span>
ja: <span style='padding-left:2%;'><i>顧客が入力できる最大期間を設定します。無制限の場合は空白にしてください。</i></span>

source: <span style='padding-left:2%;'><i>Set the minimum booking period the customer can select.</i></span>
ja: <span style='padding-left:2%;'><i>顧客が選択できる最小予約期間を設定します。</i></span>

source: Across Days Cost Calculation
ja: アクロス日数コスト計算

source: Add
ja: 追加

source: Add as an event in google calendar
ja: グーグルカレンダーにイベントとして追加する

source: Add Booking
ja: 予約の追加

source: Add Product
ja: 製品を追加する

source: Add-Ons
ja: アドオン

source: Additional content
ja: 追加コンテンツ

source: Additional Notes
ja: 特記事項

source: After Booking
ja: 予約後

source: All
ja: すべて

source: All Bookings
ja: すべての予約

source: All Day
ja: 終日

source: All Status
ja: すべてのステータス

source: All the costs will be multiplied by the number of participants
ja: すべての費用に参加者数を掛けます。

source: Allow Cancellation
ja: キャンセルを許可する

source: Allow customers to book until
ja: 予約可能時間

source: Allow customers to choose a month from a drop down to navigate to that month directly.
ja: 顧客がドロップダウンから月を選択し、その月に直接移動できるようにする。

source: Allow start booking only with selected days
ja: 選択した日にのみ予約開始を許可する

source: am
ja: アム

source: and
ja: そして

source: Applicable for bookings made after updating to plugin version 2.3.0
ja: プラグインバージョン2.3.0への更新後に行われた予約に適用されます。

source: Apr
ja: 4月

source: April
ja: 4月

source: are not available.
ja: は利用できない。

source: Are you sure to cancel booking?
ja: 予約をキャンセルしてよろしいですか？

source: Asset
ja: 資産

source: Asset Availability
ja: アセット・アベイラビリティ

source: Assets
ja: 資産

source: Assets are global resources which can be attached either to a single product or to multiple products. Assets have a quantity and availability attached.
ja: アセット（資産）とは、単一の製品または複数の製品にアタッチできるグローバル・リソースのことです。アセットには数量と可用性が設定されています。

source: Assets Name
ja: 資産名

source: Assign
ja: アサイン

source: Assign this booking to an existing order with this ID:
ja: このIDを持つ既存の注文にこの予約を割り当てます：

source: Aug
ja: 8月

source: August
ja: 8月

source: Automatically assigned
ja: 自動的に割り当てられる

source: Availability Rules :
ja: アベイラビリティ・ルール：

source: Available placeholders: %s
ja: 使用可能なプレースホルダ: %s

source: Avoid last minute bookings
ja: 直前の予約は避ける

source: Base Cost
ja: 基本料金

source: Base cost
ja: 基本料金

source: Before Booking
ja: ご予約の前に

source: Billing address
ja: 請求先住所

source: Block Cost
ja: ブロックコスト

source: Block Count
ja: ブロック数

source: Book Across Days
ja: ブック・アクロス・デイズ

source: Book Now
ja: 今すぐ予約

source: Book Now Background
ja: 今すぐ予約 背景

source: Book Now Button
ja: 今すぐ予約ボタン

source: Book Now Text
ja: 今すぐ予約 テキスト

source: Bookable
ja: 予約可能

source: Bookable Product
ja: 予約可能商品

source: Bookable product
ja: 予約可能商品

source: Booked
ja: 予約済み

source: Booked By
ja: 予約者

source: Booked by
ja: 予約者

source: Booked by:
ja: 予約者:

source: Booked Dates
ja: 予約済み日程

source: Booked From
ja: 予約開始日

source: Booked Participants
ja: 予約参加者

source: Booked Resources
ja: 予約済みリソース

source: Booked To
ja: 予約先

source: Booking
ja: 予約

source: Booking Add-Ons
ja: 予約アドオン

source: Booking Assets
ja: 予約資産

source: Booking Availability
ja: 予約状況

source: Booking Cancellation
ja: 予約キャンセル

source: Booking cancelled emails are sent when the status of a booking goes to cancelled.
ja: 予約キャンセルメールは予約のステータスがキャンセルになった時に送信されます。

source: Booking confirmed emails are sent when the status of a booking goes from requires confirmation to confirmed.
ja: 予約確認メールは、予約のステータスが要確認から確認済みになると送信されます。

source: Booking Cost
ja: 予約費用

source: Booking cost
ja: 予約費用

source: Booking cost:
ja: 予約費用：

source: Booking Costs
ja: 予約費用

source: Booking Data
ja: 予約データ

source: Booking Details
ja: 予約詳細

source: Booking has been cancelled. The order details are shown below
ja: 予約はキャンセルされました。ご注文の詳細は以下の通りです。

source: Booking Notes Label
ja: ブッキングノートラベル

source: Booking Participants
ja: 参加者の予約

source: Booking Period
ja: 予約期間

source: Booking Personalization for Admin Calendar
ja: 管理者カレンダーの予約パーソナライズ

source: Booking Resources
ja: 予約リソース

source: Booking Status
ja: 予約状況

# Booking status
source: Canceled
ja: キャンセル

# Booking status
source: Paid
ja: 有料

# Booking status
source: Partially Paid
ja: 一部負担金

# Booking status
source: Requires Confirmation
ja: リクエスト確認

# Booking status
source: Un-paid
ja: 未払い

source: Booking Summary text includes End Date and Time
ja: 予約概要のテキストには終了日と時間が含まれています。

source: Bookings
ja: 予約

source: Bookings and Appointments solution for all types of businesses.
ja: あらゆるタイプのビジネスのための予約とアポイントメントのソリューション。

source: Bookings are open for the next
ja: 次回の予約受付開始

source: Bookings are open from
ja: 予約受付開始

source: Bookings end between
ja: 予約終了時間

source: Bookings follow-up emails are sent once the booking has been compleated.
ja: 予約完了後、フォローアップメールが送信されます。

source: Bookings open no later than
ja: 予約受付開始

source: Bookings open no sooner than
ja: 予約開始日

source: Bookings Per Night
ja: 1泊あたりの予約数

source: Bookings Reminder
ja: 予約リマインダー

source: Bookings reminder emails are sent prior to the booking start date & time.
ja: 予約のリマインダーメールは、予約開始日時の前に送信されます。

source: Bookings Reminders
ja: 予約リマインダー

source: Bookings start between
ja: 予約開始日

source: Bookings will be closed before the specified time. E.g. - Set this option to 10 mins if you don't want any booking in the last 10 mins.
ja: 予約は指定された時間前に終了します。例 - 10分以内に予約を終了させたい場合、このオプションを10分に設定します。

source: Buffer Time
ja: バッファ時間

source: By default Calendar Title have Month followed by Year. Enable this option to display Year first.
ja: デフォルトでは、カレンダーのタイトルは月の次に年が表示されます。このオプションを有効にすると、「年」が最初に表示されます。

source: By default details in Cart, Order Details and Emails will contain “Booked To”.<br>&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;Disabling this option will omit the Booking end details and “Booked To” will not be displayed.
ja: デフォルトでは、カート、注文の詳細、および電子メールの詳細には、"予約先 "が含まれます。<br>&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;このオプションを無効にすると、予約終了の詳細が省略され、「予約先」が表示されなくなります。

source: By default the summary of Booking details is displayed as “Booking: December 18, 2019 9:00 AM to December 19, 2019 1:00 PM”.<br>&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;Disabling this option will omit the Booking end details and display as “Booking: December 18, 2019 9:00 AM”.
ja: デフォルトでは、予約詳細の要約は「予約」として表示されます： 2019年12月18日 9:00 AM ～ 2019年12月19日 1:00 PM」と表示されます。<br>&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;このオプションを無効にすると、予約終了の詳細が省略され、「予約」と表示されます： 2019年12月18日 9:00 AM」と表示されます。

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendar Design
ja: カレンダーデザイン

source: Calendar Design 1
ja: カレンダーデザイン1

source: Calendar Design 2
ja: カレンダーデザイン2

source: Calendar Design 3
ja: カレンダーデザイン3

source: Calendar Display
ja: カレンダー表示

source: Calendar Display Settings
ja: カレンダー表示設定

source: Calendar ID
ja: カレンダーID

source: Calendar on click
ja: クリックでカレンダー

source: Calendar Range with Blocks of
ja: ブロックを含むカレンダー範囲

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Booking(s)
ja: 予約のキャンセル

source: canceled
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: cancelled
ja: キャンセル

source: Change colors by clicking in the box
ja: ボックス内をクリックして色を変更

source: Change the background colors by clicking in the box
ja: ボックス内をクリックして背景色を変更する

source: Change the colors by clicking in the box
ja: ボックス内をクリックして色を変更する

source: Charge Per Block
ja: ブロックごとの料金

source: Charge Per Participant
ja: ブロックごとの料金参加者一人当たりの料金

source: Check this option to eanable assets.
ja: 資産を有効にするには、このオプションをチェックする。

source: Check-in
ja: チェックイン

source: Check-out
ja: チェックアウト

source: Choose Product
ja: 商品を選ぶ

source: Choose product
ja: 製品を選ぶ

source: Choose which format of email to send.
ja: 送信するメールの形式を選択します。

source: Clear the authentication details
ja: 認証の詳細をクリアする

source: Cleared all google API authentication details
ja: すべてのgoogle API認証情報を消去

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Client Secret
ja: クライアント・シークレット

source: Confirm Booking(s)
ja: 予約の確認

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: confirmed
ja: 確定

source: Connect
ja: 接続

source: Connect Google Calendar
ja: グーグルカレンダーとの接続

source: Connection Successfull
ja: 接続成功

source: Consider each participant as separate booking
ja: 各参加者を個別の予約とみなす

source: Continue booking
ja: 予約を続ける

source: Cost per block
ja: ブロックあたりのコスト

source: Cost per participant
ja: 参加者1人当たりの費用

source: Create a new order.
ja: 新しい注文を作成する。

source: Create a new asset
ja: 新しいアセットを作成する

source: Create Order
ja: オーダー作成

source: Cron Interval (Minutes)
ja: クロン間隔（分）

source: Custom date range
ja: カスタム日付範囲

source: Customer Email
ja: お客様のEメール

source: Customer Name
ja: 顧客名

source: Customer Name:
ja: 顧客名

source: Customer Phone
ja: お客様電話番号

source: Customers will be able to book till 30 days from today if this option is set to 30 days.
ja: このオプションが30日に設定されている場合、お客様は本日から30日後まで予約することができます。

source: Customise
ja: カスタマイズ

source: Customize Calendar Event Details
ja: カレンダー・イベントの詳細をカスタマイズする

source: Customize Calendar Event Title
ja: カレンダー・イベント・タイトルのカスタマイズ

source: Customize Labels
ja: ラベルのカスタマイズ

source: Daily Booking Times:
ja: 毎日の予約時間

source: Date Box on Click
ja: クリック時の日付ボックス

source: Date range and time
ja: 日付範囲と時間

source: Dates
ja: 日付

source: Dates Text
ja: 日付 テキスト

source: Day
ja: 日

source: Day(s)
ja: 日

source: Dear
ja: 拝啓

source: Debug log
ja: デバッグログ

source: Dec
ja: 12月

source: December
ja: 12月

source: Define availability for each asset.
ja: 各資産の可用性を定義する。

source: Define global availability rules here. These will reflect in all the bookable products and can be overridden at a product level.
ja: ここでグローバルな予約可能ルールを定義します。これらはすべての予約可能な商品に反映され、商品レベルで上書きすることができます。

source: Delete Booking(s)
ja: 予約の削除

source: Disconnect
ja: 切断

source: Dismiss this notice
ja: この通知を却下する

source: Dismiss this notice.
ja: この通知を却下する。

source: Display Cost
ja: ディスプレイ・コスト

source: Display cost will appear as the product price in the front end. This price is not considered for the dynamic booking cost calculations. If not set, the Base Cost + the block cost will be the price displayed.
ja: 表示価格はフロントエンドの商品価格として表示されます。この価格はダイナミックブッキングのコスト計算には考慮されません。設定されていない場合、基本コスト+ブロックコストが表示価格となります。

source: Display Slot End Time
ja: スロット終了時間の表示

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Email Heading
ja: メールの見出し

source: Email heading
ja: 電子メールの見出し

source: Email Id:
ja: メールアドレス:

source: Email type
ja: Eメールタイプ

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable Assets
ja: 資産を有効にする

source: Enable Booking Notes
ja: 予約メモを有効にする

source: Enable Booking Reminder Emails
ja: 予約リマインダーメールの有効化

source: Enable Follow up Emails
ja: フォローアップ・メールの有効化

source: Enable Google Calendar Sync
ja: Googleカレンダーの同期を有効にする

source: Enable Participants
ja: 参加者を有効にする

source: Enable Resources
ja: リソースを有効にする

source: Enable this email notification
ja: このメール通知を有効にする

source: Enable this option if you need a text area to appear along with the calendar for clients to enter additional information.
ja: 顧客が追加情報を入力するために、カレンダーと一緒にテキストエリアを表示する必要がある場合は、このオプションを有効にします。

source: Enable this option if you want to allow the user to book this product with number of people or materials. For Eg : Adults/Children for hotel room, Chairs for party equipment etc.
ja: このオプションは、ユーザーがこの商品を人数や材料で予約できるようにする場合に有効にしてください。例：ホテルの部屋の大人/子供、パーティー用品の椅子など。

source: Enable this option if you wish to make resource as a mandatory field for bookings.
ja: リソースを予約の必須項目にしたい場合は、このオプションを有効にしてください。

source: Enable this option if you wish to provide additional resources for the booking. For Eg: Breakfast in the case of hotels.
ja: 予約に追加のリソースを提供したい場合は、このオプションを有効にします。例：ホテルの場合は朝食。

source: Enable this option only to troubleshoot issues in authentication or calendar syncing
ja: このオプションは、認証またはカレンダーの同期に関する問題のトラブルシューティングにのみ有効にしてください。

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効

source: Enabling the option to exclude cost calculation for unavailable slots between consecutive days.
ja: 連続する日間で利用できないスロットのコスト計算を除外するオプションを有効にする。

source: Enabling this option will allow clients to see the calendar in their own time zone.
ja: このオプションを有効にすると、クライアントは自分のタイムゾーンでカレンダーを見ることができます。

source: Enabling this option will allow your customers to add the booking as an event to their google calendar
ja: このオプションを有効にすると、顧客は自分のgoogleカレンダーにイベントとして予約を追加することができます。

source: Enabling this option will create a separate booking order for each participant
ja: このオプションを有効にすると、参加者ごとに個別の予約オーダーが作成されます。

source: Enabling this option will disable all dates in the calendar. Using this option with availability rules, you can enable desired dates for bookings.
ja: このオプションを有効にすると、カレンダーのすべての日付が無効になります。可用性ルールでこのオプションを使用すると、予約のために希望の日付を有効にすることができます。

source: Enabling this option will select the Minimum Booking Slots automatically as soon as the customer selects the first slot.
ja: このオプションを有効にすると、お客様が最初のスロットを選択すると同時に、最小予約スロットが自動的に選択されます。

source: End Date
ja: 終了日

source: End Time
ja: 終了時間

source: Enter how many minutes after the booking the follow up email should be sent.
ja: 予約後何分後にフォローアップメールを送信するかを入力してください。

source: Enter how many minutes in advance the reminder email should be sent
ja: 何分前にリマインダーメールを送信するかを入力してください。

source: Enter how many minutes in advance the reminder email should be sent.
ja: 何分前にリマインダーメールを送信するかを入力してください。

source: Enter recipients (comma separated) for this email. Defaults to %s.
ja: この電子メールの受信者を (カンマ区切りで) 入力します。デフォルトは %s です。

source: Enter the interval, in minutes, at which the cron job should run.
ja: cronジョブが実行される間隔を分単位で入力します。

source: Enter with your Client id. You can find this under Credentials.
ja: クライアント ID を入力します。認証情報の下にあります。

source: Enter with your Client Secret. You can find this under Credentials.
ja: クライアントシークレットを入力します。認証情報の下にあります。

source: Enter with your Project ID. You can find this under Calendar settings.
ja: プロジェクトIDを入力してください。カレンダーの設定で確認できます。

source: Every %d minutes
ja: %d 分ごと

source: Every %d seconds
ja: %d 秒ごと

source: Exact Match (days)
ja: 完全一致（日）

source: Export and Download
ja: エクスポートとダウンロード

source: Export Bookings
ja: 輸出予約

source: Export Bookings To CSV :
ja: 予約のCSVエクスポート：

source: Feb
ja: 2月

source: February
ja: 2月

source: Febuary
ja: 2月

source: Fields To Include
ja: 含まれるフィールド

source: Filter
ja: フィルター

source: First Available Date
ja: 最初の利用可能日

source: First booking starts at :
ja: 最初の予約は：

source: Fixed Blocks of
ja: 固定ブロック

source: Follow up delay time (Minutes)
ja: フォローアップ遅延時間（分）

source: Follow up Email
ja: フォローアップEメール

source: Follow up Email Content
ja: フォローアップ・メールの内容

source: Follow up Email Subject
ja: フォローアップメールの件名

source: Followup Time
ja: フォローアップ時間

source: Font Color
ja: フォントカラー

source: For more info please visit here:
ja: 詳細はこちらをご覧ください：

source: Frequently asked questions about Google Calendar Sync
ja: Googleカレンダー同期に関するよくある質問

source: Friday
ja: 金曜日

source: From
ja: より

source: Global Assets
ja: グローバル・アセット

source: Global Availability
ja: グローバル・アベイラビリティ

source: Google API authentication Failed
ja: Google API 認証に失敗しました

source: Google calendar settings
ja: グーグルカレンダーの設定

source: Google Calendar Sync
ja: グーグルカレンダー同期

source: Google calendar sync for customers
ja: 顧客向けGoogleカレンダー同期

source: Google calendar Two Way Sync
ja: Googleカレンダー双方向同期

source: Guest
ja: ゲスト

source: Hi
ja: こんにちは

source: Hide Asset Details from Cart/Checkout, Order Details and Emails
ja: カート/チェックアウト、注文詳細、電子メールから資産の詳細を隠す

source: Hide Assets
ja: 資産を隠す

source: Hour(s)
ja: 時間

source: How to fix the error
ja: エラーの修正方法

source: http://pluginhive.com/about/
ja: https://pluginhive.com/about/

source: I request you to check the bookings details for your appointment with %s.
ja: %s との予約の詳細を確認してください。

source: In order to set up an individual bookable product please go the desired Product’s settings.
ja: 予約可能な商品を個別に設定するには、希望の商品の設定に進んでください。

source: Include End Date and Time in Cart, Order Details and Emails
ja: カート、注文詳細、Eメールに終了日時を含める

source: Integrations
ja: 統合

source: interval in seconds
ja: インターバル（秒

source: Invalid Order ID.
ja: 注文IDが無効です。

source: is not available.
ja: は利用できない。

source: Jan
ja: 1月

source: January
ja: 1月

source: Jul
ja: 7月

source: July
ja: 7月

source: Jun
ja: 6月

source: June
ja: 6月

source: Kindly choose at least one option and a maximum of three to save the settings.
ja: 少なくとも1つ、最大3つのオプションを選択して設定を保存してください。

source: Label
ja: ラベル

source: Last booking starts at :
ja: 最終予約は：

source: Let customer choose
ja: 顧客に選ばせる

source: Location:
ja: 場所は:

source: Make all Assets unavailable by default
ja: すべてのアセットをデフォルトで利用不可にする

source: Make all dates/blocks unavailable
ja: すべての日付/ブロックを使用不可にする

source: Make all dates/blocks unavailable by default
ja: すべての日付/ブロックをデフォルトで利用不可にする

source: Manually Sync
ja: 手動同期

source: Mar
ja: 3月

source: March
ja: 3月

source: Mark as Paid
ja: 支払済みとしてマークする

source: Mark as Un-Paid
ja: 未払いとしてマーク

source: Max
ja: マックス

source: Max Bookings per Block
ja: 1ブロックあたりの最大予約数

source: Max no of blocks available
ja: 利用可能なブロックの最大数

source: Max no of blocks available to book is %max_block
ja: 予約可能なブロックの最大数は %max_block です。

source: Maximum Duration
ja: 最長期間

source: Maximum number of participants allowed in a booking
ja: 予約可能な最大参加者数

source: May
ja: 5月

source: Min
ja: 最小

source: Minimum Duration
ja: 最低期間

source: Minimum no of blocks required
ja: 最低必要ブロック数

source: Minimum number of %pname required is %min
ja: 必要な%pnameの最小数は%minです。

source: Minimum number of participants required for a booking is (%min)
ja: 予約に必要な最低参加人数は (%min) です。

source: Minimum number of participants required in a booking
ja: 予約に必要な最低参加人数

source: Minimum participant
ja: 最少催行人数

source: Minutes(s)
ja: 分

source: Mo
ja: モ

source: Monday
ja: 月曜日

source: Month
ja: 月

source: Month Picker
ja: 月ピッカー

source: Month Text
ja: 月のテキスト

source: Month(s)
ja: 月

source: Multiple Choice (Check box)
ja: 複数選択（チェックボックス）

source: Multiply all costs by number of participants
ja: すべての費用に参加者数を掛ける

source: N/A
ja: 該当なし

source: New customer order
ja: 新規顧客の注文

source: Next
ja: 次のページ

source: No
ja: いいえ

source: no
ja: いいえ

source: No Bookings Found.
ja: 予約が見つかりません。

source: No of Participants
ja: 参加者数

source: Note : Please save the participants to be able to create the rules for every participant.<br>You can create a common rule for all participants using “Participant Total Count” or you could create a separate rule for every participant.
ja: 注：すべての参加者のルールを作成できるように、参加者を保存してください。<br>「参加者合計数」を使用して、すべての参加者に共通のルールを作成することもできますし、参加者ごとに個別のルールを作成することもできます。

source: Note : To override these timings for specific days, you can set the Availability Rules under <b>Booking Availability</b>.
ja: 注：特定の日にこれらのタイミングをオーバーライドするには、<b>予約の空き状況</b>で空き状況のルールを設定することができます。

source: Note: In case of conflicting rules, the top rule gets priority.
ja: 注：ルールが競合する場合は、上位のルールが優先される。

source: Nov
ja: 11月

source: November
ja: 11月

source: Number of %pname cannot exceed %pmax
ja: %pname の数が %pmax を超えることはできません。

source: Number of persons
ja: 人数

source: Oct
ja: 10月

source: October
ja: 10月

source: Oops! You tried installing the premium version without deactivating and deleting the basic version. Kindly deactivate and delete Bookings and Appointments Woocommerce Extension and then try again
ja: おっと！ベーシック版の無効化と削除を行わずにプレミアム版をインストールしようとしました。Bookings and Appointments Woocommerce Extensionを無効にして削除してから、もう一度お試しください。

source: Oops!, Some of the requirements is not available for selected block(s).
ja: 選択されたブロックでは、必要条件の一部が利用できません。

source: Order
ja: オーダー

source: Order ID
ja: オーダーID

source: Order Item:
ja: オーダー品：

source: Order Item: #
ja: オーダー品： #

source: Order Placed
ja: 注文

source: Order:
ja: 注文する：

source: Order: #
ja: 注文する： #

source: Paid
ja: 有料

source: Partially Paid
ja: 一部負担金

source: Participant Count
ja: 参加者数

source: Participant Label/Type
ja: 参加者ラベル/タイプ

source: Participant Total Count
ja: 参加者総数

source: Participant Total Count With Block Count
ja: 参加者総数 ブロック数あり

source: Participant Total Count With Custom Date
ja: カスタム日付での参加者総数

source: Participant Total Count With Week Days
ja: ウィークデーを含む参加者総数

source: Payment on Confirmation
ja: 確認書による支払い

source: Per Participant Cost
ja: 参加者1人当たりの費用

source: PH Booking Cancelled
ja: PH予約キャンセル

source: PH Booking Cancelled For Admin
ja: PH予約キャンセル

source: PH Booking Confirmed
ja: PH予約確定

source: PH Booking Requires Confirmation
ja: PH予約には確認が必要です

source: PH Bookings Followup
ja: PH予約フォローアップ

source: PH Bookings Reminder
ja: PH予約リマインダー
